ERRORES? TALVEZ ESTO TE AYUDE...
Si estas siguiendo el tutorial talvez te encuentres con los mismos inconvenientes que yo...

    Si vas a usar el emulador de android y no lo abre desde la terminal con expo.
    Asegurate de tener algun dispositivo en tu android studio y de haber configurado las variables de entorno.
    Puedes seguir al pie de la letra la documentacion.
        https://reactnative.dev/docs/environment-setup
        https://docs.expo.dev/workflow/android-studio-emulator/


    Si instalaste el react-router-native en version 6+ no te va a funcionar el Switch.
    Usa Routes en su lugar y sigue la documentacion de la v6.
        ej. de ruta: <Route path='/' element={<RepositoryList />} />

    Si ya iniciaste el backend pero no puedes hacer fetch a la api con http://localhost:5000/api/repositories
    Usa tu ip en lugar de localhost
        ej: http://192.168.0.105:5000/api/repositories
        PD. midu lo explica mas adelante en el video

